مرحبًا بكم في الواجهة الأمامية لمطور ويب
Nanodegree.
أنا مايك ويلز، مدير برنامج Nanodegree.
وأنا كاميرون بيتمان.
أنا مطور محتوى هنا في Udacity.
إضافة إلى عدد قليل من الأشخاص الآخرين،
أنا ومايك هنا لمساعدتك في أن تصبح مطور واجهة
أمامية.
في الواقع أنت بالفعل على الطريق الصحيح.
>> هذا صحيح.
>> بدأً من هذه اللحظة،
نريد منك أن تعرف نفسك بأنك مطور واجهة أمامية على
الويب.
تهانينا، أخبر أصدقائك.
>> وأعتقد أن من المنطقي ألا نعطيك فكرة فقط عن مكانك
في عالم التطوير على الويب
ولكن عندما تصل إلى أبعد من ذلك.
>> مثل درسًا في التاريخ؟
>> حسنًا.
مايك، أنت تعرف هذا أكثر من أي شخص آخر، كان على الويب
لفترة ما.
هل كنت تفعل هذا منذ عام 92؟
إلى حد كبير، برغم أنه وقتها لم يطلق عليه ويب.
>> لكن حسنًا. أوائل التسعينيات >> أتذكر AOL
وجهاز مودم الطلب الهاتفي.
والشيء المضحك أن التكنولوجيا قد تغيرت قليلًا منذ
ذلك الحين.
لكن تكنولوجيا مستعرضات الويب لم تتغير.
في الواقع، لا يزال مستعرض الويب هذه الأيام يدعم نفس
التكنولوجيا
التي كانت في برنامج Netscape Navigator الأصلي عام
1994.
>> هذا صحيح.
لقد كنا في عالم مجنون.
حيث لا يوجد تغييرات بشكل مستمر.
في الواقع تتغير التكنولوجيا اليوم بشكل أسرع من أي
وقت مضى.
لنرى كيف يتم هذا التغيير.